## Task 1

Realizar un an치lisis exploratorio de los datos. 

Para realizar el an치lisis exploratorio de los datos se ha usado la herramienta de pandas 'pandas_prfiling', la cual ofrece una vision muy detallada de todos 
los campos del dataset de test_x.
De la informaci칩n que nos muestra nos centraremos en:

Tenemos 7001 observaciones, sin filas duplicadas ni valores null.

Tenemos 10 variables distintas:

Hour: es una variable numerica real.
Minutes: 

Por el histograma podemos ver que todas las variables 'sensor' siguen una distribuci칩n de sucesos normal y son variables de tipo numericas reales.
